Алгоритм ваших действий:

1) Выключаете принтер и при включении выдергиваете шнур из розетки так, чтобы каретка (место куда вставлены картриджи) была в том положении где вы сможете дотянуться до картриджей.

2) Проверяете как установлены картриджи. Если их просто взять за края (не трогая спереди фиксатор) и аккуратно расшатывающим движением пытаться достать и они достаются - это не правильно, они не вставлены и из-за этого печатающее устройство не работает корректно. Так Вы можете проверить вставлены ли они до щелчка, т.е. правильно.

3) Смотрите видео как вставить картриджи и включаете принтер. Видео https://youtu.be/3TKrevROmnM


ЕЩЕ ОДНО ВИДЕО: https://drive.google.com/file/d/15ugoiqwPx6eMadI4NyIm0y2Jp9-cftFn/view?usp=sharing