Сам процесс (ссылки на google диск показывают процесс без комментариев на аналогичном устройстве):
1) Вы выключаете печатающее устройство (далее ПУ), включаете его заново, ждете, пока каретка начнет движение (отъедет с парковочного узла) и отключаете от питания ПУ (физически вытаскиваете кабель).
2) Несколько раз нажимаете на кнопку включения, чтобы снять остаточное напряжение.
3) Вытаскиваете картриджи из каретки печатающего устройства (каретка после пунктов 1 и 2 должна свободно перемещаться).
4) Удаляете воздух из картриджей (см. видео с google диска), устанавливаете их место (обязательно ДО ЩЕЛЧКА), запустите две прокачки чернил (не прочистки, а именно прокачки) через PrintHelp (https://printhelp.info/data/redist/printhelp.exe ссылка для windows)

Для "Прокачки чернил", необходимо загрузить программу PrintHelp (ссылка на загрузку ниже). Далее установить ее, выбрать ваш принтер, после чего программа запросит у вас диалоговое окно с предложениями от ассистента, там вам нужно внизу нажать "Закрыть ассистента навсегда". Далее вам необходимо будет найти во вкладке "Управление", пункт "Прочистка" и выбрать "Прокачка чернил" и запустить ее. Затем, после прокачки чернил - необходимо дать принтеру отдохнуть 20-30 минут (чтобы не перегрелась печатающая головка) и после пробовать печатать и оценивать изменения.

Обязательно должны быть ОТКРЫТЫ воздушные отверстия на СНПЧ/БСНПЧ/ПЗК.

В чернильном шлейфе от СНПЧ/БСНПЧ не должно быть воздуха более 5 сантиметров.

Подключение принтера к компьютера должно быть через USB.

Google диск: профилактика СНПЧ https://drive.google.com/file/d/1NDbz0lZIRNxfF88gsrdeD-_k-pHw22KM/view?usp=share_link